एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪चाँद पेड़ों की चोटियों पर आराम कर रहा है,
शाम की हवा सुन रहा है♪
♪हाथ में शराब लेकर,
मैं गाता हूँ जैसे तारे अस्त-व्यस्त चमक रहे हों♪
♪अंतहीन रात में
केवल एक अकेला दीपक रहता है♪
♪कौन जानता है कि मैं गर्म हूँ या ठंडा♪
♪सालों का साथ
धुंध की तरह गायब हो जाता है♪
♪एक गहरे प्यार को कितने रास्तों से गुजरना पड़ता है♪
♪लौटकर आई आत्मा
पछतावे के वस्त्र पहनती है♪
♪एक लहर से धूल झाड़ना♪
♪हवा हो या न हो, मैं तुम्हारे बारे में सोचता हूँ♪
♪शब्दों से परे♪
♪एक प्रतिज्ञा हर समय संजोई जाती है♪
♪कुछ आत्माएं समय को किण्वित करने के लिए तरसती हैं♪
♪एक कहानी में♪
♪अतीत को कुचलते हुए,
मैंने पुरानी यादों को धुंधला होने दिया♪
♪इस कहानी को ख़त्म मत होने दो♪
=लूप से परे=
=एपिसोड 9=
(वान, जिस तरह से मैंने तुम्हारे साथ पहले व्यवहार किया था)
(क्योंकि मैं
आपको इसमें घसीटना नहीं चाहता था।)
आपकी पत्नी पहले ही मर चुकी है.
अब सिटी लॉर्ड टोकन सौंप दो,
और मैं तुम्हारी जान बख्श सकता हूँ।
कायर बनकर जीने का क्या मतलब है?
(मैंने एक ही सपना तीन बार देखा है।)
(मैंने तीन बार कोशिश की है)
(लेकिन फिर भी हमारा भाग्य नहीं बदल सका।)
(जब मैं छोटा था,
एक बार एक बुजुर्ग ने मुझसे कहा था)
(भविष्यवाणी
"चार सपने, एक जीवन" के बारे में)
(कभी नहीं सोचा था कि यह सब सच हो जाएगा।)
(जैसा कि उन्होंने कहा,
यह अंतिम मौका होना चाहिए।)
(इस बार मुझे आश्चर्य हो रहा है)
(यदि मैं स्वप्न बदल सकूं
और आपके साथ बूढ़ा हो सकूं।)
(मृतक म्यू तियान्यो की आत्मा की गोली,
मृत चेन युएलिंग की आत्मा की गोली)
पिता।
माँ।
आज आपकी पुण्यतिथि है।
मुझे तुम दोनों की बहुत याद आती है।
मेरी आयु अधिक हो गई है।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें कभी निराश नहीं करूंगा.
हम अपनी पूरी कोशिश करेंगे
जिन शहर के लोगों की रक्षा के लिए
और जिन शहर की सुरक्षा करें।
इतने साल हो गए.
युनकिंग बड़ा हो गया है।
और इसी साल उन्होंने वान से शादी कर ली।
ईश्वर अब आपकी आत्मा को शांति प्रदान करे।
पिता।
(मृतक म्यू तियान्यो की आत्मा की गोली,
मृत चेन युएलिंग की आत्मा की गोली)
आत्मा को शांति मिले।
पापा मा।
युन्किंग।
आपके माता - पिता
राजधानी से लौटते समय उन पर घात लगाकर हमला किया गया
और दोनों नष्ट हो गए।
आपके बड़े भाई को
कई साल पहले गोद लिया गया था।
अब तुम्हें नगर स्वामी होने की जिम्मेदारी लेनी होगी ।
(मृतक म्यू तियान्यो की आत्मा की गोली,
मृत चेन युएलिंग की आत्मा की गोली)
युन्किंग।
जो बीत गया सो बीत गया।
हालाँकि यह घटना
वान द्वारा फूलदान तोड़ने से शुरू हुआ,
जिन्होंने आपके माता-पिता को मार डाला
मोबेई से थे।
मुझे पता है।
मैंने कभी भी वान को दोष नहीं दिया।
अब मोबेई और अधिक उग्र हो गया है।
वे हमारे सच्चे दुश्मन हैं.
ख़ुशी है कि आप इसे समझते हैं.
तुम्हें दी गई मेरी शिक्षाएं व्यर्थ नहीं गईं।
वान को गोद लिया गया,
एक दुखद पृष्ठभूमि के साथ.
वान को ऐसा न करने दें
इन मामलों के बारे में जानें.
चिंता मत करो, दादाजी.
मैं वान की अच्छी देखभाल करूंगा।
अच्छा।
(मृतक म्यू तियान्यो की आत्मा की गोली,
मृत चेन युएलिंग की आत्मा की गोली)
(शिली मंडप)
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम बांसुरी बजा सकते हो।
माँ ने मुझे इसे सीखने के लिए मजबूर किया।
उसने कहा कि अगर मेरी बहन जीवित होती,
वह सभी कलाओं और संगीत में निपुण हो जाएगी।
इसलिए मुझे भी उन्हें सीखना पड़ा।
बाद में,
मेरी बहन गायब हो गई.
इसके बाद,
माँ ने अपनी सारी उम्मीदें लगा दीं
मुझ पर।
लेकिन मैं...
यह सब मेरी गलती है.
ऐसा मत सोचो.
माँ कहती है कि पिताजी की मृत्यु मोबेई के हाथों हुई।
और मेरी बहन उसी समय गायब हो गयी।
तो माँ ने मुझे मजबूर किया
मोबेई लोगों के प्रति घृणा को ध्यान में रखना ।
लेकिन मैं तो अभी तक पैदा भी नहीं हुआ था।
मैं उसकी नफरत को पूरी तरह से नहीं समझ सकता।
मैं भागना चाहता हूँ,
लेकिन माँ को पीछे नहीं छोड़ सकते.
ऐसा मत सोचिए, मिस्टर सोंग।
आपकी माँ आपसे बहुत प्यार करती है।
उसके साथ इस बारे में बात करने की कोशिश करो?
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
जो मेरी माँ ने...
क्या?
कुछ नहीं।
वह बस यही चाहती है कि मैं उसके जैसा बनूं,
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
अभी अपनी आँखें मत खोलो!
वान, तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
तुम्हें जल्द ही पता चल जाएगा.
क्या हम अब भी वहां हैं?
अभी नहीं। मुझे थामे रहो। चिंता मत करो।
गॉडमदर, आगे कदम बढ़ाओ।
एक, दो... लो!
क्या हम वहां हैं?
वहाँ लगभग।
मुझे बैठने में आपकी मदद करने दीजिए, गॉडमदर।
इधर आओ, बैठो।
ऐसा दिखावा क्यों किया?
क्या मैं अब अपनी आँखें खोल सकता हूँ, वान?
हाँ, अपनी आँखें खोलो.
ये क्या हैं?
गॉडमदर.
मैंने श्री सॉन्ग को यह कहते सुना
आपकी एक बेटी थी,
और अब वह मेरी उम्र के आसपास होगी।
गॉडमदर, मेरी माँ हमेशा कहती थी
एक बेटी
अपनी माँ के प्यार से पैदा होती है और बड़ी होती है।
आज, मैं
उनकी ओर से उस पुत्रवत कर्तव्य को पूरा करना चाहता हूँ।
देखना!
यह संभवतः
चित्रकला में उनका पहला प्रयास है।
उसका पहला चित्र आपका था।
उसके मन में,
उसकी माँ ही वह होगी जिसे
वह सबसे अधिक प्यार करती होगी।
और इस।
उसने यह आपके लिए खरीदा है
उसके वयस्क समारोह के बाद।
और इस।
उसने यह रूज बनाया
आपके जन्मदिन के लिए.
वह तुम्हारी चिरयौवन की कामना करती थी,
बोझ से मुक्त.
वान, शुक्रिया। शुक्रिया।
गॉडमदर, अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
क्या आप मुझे उसके बारे में और बता सकते हैं?
उसका नाम बाओझु था।
जब वह बच्ची थी,
मैं उसे
लालटेन उत्सव का आनंद लेने के लिए ले गया,
और वह बहुत उत्साहित थी.
क्या यह सुन्दर है?
कदम!
मेरे पति!
अब चुप हो जाओ, रोओ मत।
अच्छी लड़की.
(मैं
उस समय किमिंग से गर्भवती थी,)
(इसलिए मुझे बाओझू को गली में ही छोड़ना पड़ा।)
(कौन जानता था कि यह विदाई
स्थायी होगी?)
बाओझू को नुकसान हुआ है
मेरे मन में सबसे भारी बोझ.
मैंने उसे खोजा,
लेकिन यह समुद्र में सुई ढूंढने जैसा था ।
मुझे कोई निशान नहीं मिला.
मेरे पति ने डिप्टी जनरल के रूप में सेवा की
म्यू यूंकिंग के पिता को।
उसे घातक रूप से जहर दिया गया था,
बचत से परे.
किमिंग को जन्म देने के बाद,
मैंने
अपनी बेटी की तलाश कभी बंद नहीं की।
वर्ष बीत गए,
इसलिए मेरे पास
किमिंग के साथ जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
अगर मैंने बाओझू को नहीं खोया होता,
अब मुझे इतनी कठिनाई नहीं होती ।
यह सब मेरी गलती है.
यह मेरी गलती थी.
गॉडमदर.
उसे जीवित रहना होगा.
आपको इस बात पर विश्वास करना चाहिए.
और अब,
तुम्हारे पास मैं हू।
मैं बाओझु के लिए तुम्हारा अच्छा ख्याल रखूंगा।
पर चलते हैं।
♪
आँगन के सामने सर्दियों की बर्फ़ की वाल्ट्ज़ नृत्य ♪
♪महल कोई दया नहीं दिखाते♪
♪इसमें बहुत साहस लगता है♪
♪प्रत्येक चरण को वापस लेना♪
♪स्मृति की फुसफुसाहटें, सपने या भ्रम♪
♪तितलियाँ प्यार के लिए पहाड़ों पर चढ़ती हैं♪
♪फूलों से पहले नष्ट हो जाओ♪
♪तुम बहुत दूर लगते हो,
फिर भी मेरी आँखों के ठीक सामने हो♪
♪शतरंज का खेल, संघर्ष का भाग्य♪
♪मैं
आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने का सपना देखता हूँ♪
♪अगर तुम मुझसे आमने-सामने मिलते♪
♪मैं बिना किसी पछतावे के मर जाऊंगा♪
♪आप अछूत स्टार हैं♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪प्यार और नफरत की सभी लहरों के बीच♪
♪नश्वर संसार के पार हमारी नज़रें मिलीं♪
♪जब मेरी खिड़की से हवाएँ चलती थीं♪
♪आसमान में चेरी के फूलों की बारिश हुई♪
♪तुम दूर का तारा हो♪
♪मैं सबसे छोटा कण हूँ♪
♪अपनी सारी भक्ति खर्च कर दूँ♪
♪आपके आँसुओं और आलिंगन के लिए♪
♪मैं सभी बर्फ़ीले तूफ़ानों का सामना करूँगा♪
♪आपके साथ चलने के लिए♪